author: 独孤流
date: 2025-02-01 10:00:00 +0800
categories: [外语, 英语]
tags: [英语]     # TAG names should always be lowercase
---

I really love the work that I do. It's a great honor to do it. The work is incredibly intereseting all the time. Actually, when I was in college, I'm not one of those very mature kids who came out with a plan. I'd grown up in Wasthington DC. My family was not part of the goverment and those elite circles. but I had this thought that I wanted to have a life which was mostly in the private sector, but then to do public service from time to time. And I work at an institution full of highly talented people who are committed to public service. We know that the things that we do really matter for everybody, you known, people and companies. And so I get enormous satisfaction about that.

我真的很热爱我所做的工作, 做这份工作是莫大的荣幸, 这份工作一直非常有趣。其实，当我在大学时, 我并不是那些早早就有计划的成熟学生之一, 我是在华盛顿特区长大的, 我的家庭并不属于政府或那些精英圈子. 但当时我有这样的一个想法，我想过一种这样的生活, 主要是在私营部门工作, 但偶尔也能从事一些公共服务. 而现在，我再一家充满高素质人才的机构工作, 这些人致力于公共服务. 我们知道，我所做的事情对所有人都非常重要, 比如说，对个人和企业. 因此我从中获得了巨大的满足感

mature 美/məˈtʃʊr/ v. (情感和认识)成熟；到期（应付款）；长成；充分发展；酿成；有判断力 adj. 成熟的；到期（应该支付）的；成年的，不再年轻的；发酵成熟的；酿成的；发育完全的；明白事理的；像成人似\
elite 美/eɪˈliːt/ n. 精华；上层人士,掌权人物；出类拔萃的人(或物) adj. 杰出的,精英的；精锐的\
institution 美/ˌɪnstɪˈtuːʃn/ n. (大学、银行等规模大的)机构；制度；建立；慈善机构；社会福利机构；(由来已久的)风俗习惯；出名的人\
talented 美/ˈtæləntɪd/ adj.有才能的；天才的；有才干的\
enormous 美/ɪˈnɔːrməs/ adj.巨大的；庞大的；极大的\
incredibly 美/ɪnˈkredəbli/ adv. 以置信地；极其；令人难以置信；极端地\
matter 美/ˈmætər/ n. 问题；（统称）物质；事情；(询问某人的情况)怎么了；（某种）东西，物品，材料；事态；课题；关乎…的事情；当前的状况 v. 要紧；有重大影响；事关紧要\
the things that we do really matter for everyboy.

am in no position to /aiminnopozisent/ 连读在一起to发t\
be in no position to do sth: 没资格做xx事\
I'm in po position to judge 我没有资格评判\
I'm in no position to ask you for anything. 我没有资格想你索取任何东西\
I'm in no position to protect you, believe me. 相信我，我没有资格保护你\
you're in no position to negotiate. 你没有资格谈判
negotiate：美/nɪˈɡoʊʃieɪt/ v. 谈判；协商；通过，越过(险要路段)；达成(协议)；磋商；商定 neg- 无,不 + oti- 休闲 + -ate 做,造成

I'm on fire: 我可真牛，我太强了

高铁相关
luggage rack: 行李架
trace: 轨道
rack 美/ræk/ n. 支架；架子；
attendant 美/əˈtendənt/ n. 服务员；(要人的)侍从，随从；侍者；(病人的)护理者
train attendant: 火车乘务员\
security check: 安检\
check in: 检票\
high speed train/rail 高铁\
platform: 站台、平台\
food cart: 视频推车\

